下午好朋友们
Welcome to the beautiful city of Fusha
我们今天是过来看演版的
也是过来看目板的
是为了我们现在正在装修当中的新项目
没错 是我们将来拍综艺节目的拍摄处网
同时也是我们现下课程的处网
寻思者 要是你们要花钱过来学东西的话
不能不给你们漂亮的处网用
所以今天我们就来到Fushan这里
去定制一些处罪
可以理解为是我的理想型
厨房导台
所以今天是过来看材料
然后沟通一下结构
和尺寸的
看看我们在这个装修
和定制过程当中
能不能给你们分享一些
你们将来的用力上的知识点
好
Let's get started
对
我们现在在挑颜板
你就会立刻大磁抓
我们用来做谈面
因为我们现在这个目前为止空间
设计是七个导台
每个导台上面都是不同颜板的纹路
这样子将来来拍摄的时候
或者是来现象体验的时候
无论是租令我们厨房也好
办理活动也好的话
就你有可能会有你更喜欢的颜色吗
因为你看到这个颜色漂亮
你也会更有信心做法
对吗
所以就给每个人一个选择
因为每个人的品味都不一样
开始玩微细节了
对吧 这种
懂了
就叫水干定你决他们
懂了 明白
就他了
这是我一共需要七个颜色嘛 对吧
这个也来一个
二
这个我有点不太喜欢
我不知道镜头改是什么
但是你臭镜看的话
就你想嘛
你早操作的时候
你会在在差不多这个距离
你低头嘛
他就在这儿
所以差不多是这个距离
对吧
这么看的话
是不是会像是打印上
因为这个工艺就是打印上去的
他就是拍一个真实的大理石的照片
然后把它变成个数据文件
然后呢
硬在这个一块磁磚上
所有颜板是打印的
还是有做纳片
但是看过的
颜板的这个颜
我觉得用的比较有点欺骗性
它不是石頭
它就是一個很漂亮的單詞
去形容一個很漂亮的瓦片
上面硬了一個圖片
這個圖片就是用來模仿你喜歡的真實踩
因為大理石漂亮
但是很貴
且它有它的缺點
比如說耐不良溫
比如說你把盧子放在旁邊的話
一熱啪分了裂了
花缸延更實
但是延版的壁端
就是它始終再向也不會真的
很像一個真實頭
就是你不要把他当代替品来考虑
沿板代替不良大理石
他是另外一个选择
就看了
比如说我在一个厕所里面
有可能大理石会用得很一点
但是我在厨房里边
我沿板会用得很一点
因为大理石在一个厕所里面
没有什么温度差距很高
除了水之外
没有什么别的大理石不喜欢的东西
这些沿板有一个价格随间吗
有幾十塊錢一張到幾萬塊錢一張的
那很貴的延防它是貴什麼貴的
名字好聽品牌一架
比如說要是一個貴的延板
只一百塊錢的話
它其中六七十塊錢是品牌
剩下的三十塊錢大概是技術和真材實料
但是你買的品牌的品牌一家立便也有一部分是服務
比如你去他人家在那裡
你好先生給你倒不水
過來看一看
这个好像一好牛
你好像有品味了老板
火上面了
好漂亮
这个有个问题是我喜欢
喜欢它的制地
它是东西软的话
你会流砸质
比如你拿一个厨房纸一妈会流虚拒
它其实是个很粗的沙布
这些的制地和那边的不一样
就是这个不是针对性的纹路
这个坑松挖挖
是一个纹路从头到尾
他没有跟着这个石头去设计一个纹路出来
像那边那个白的石头会突出来
深夜是会浅上去为了模仿石头感
这就是一个照片天上去
然后再烫印一个制地出来
但是他不是针对性的
我这个也打一个吧 哪个动石的
谁不喜欢动石
你好像有品味啊 老板
我很喜欢这个
这么看喜欢
画这个白有点无聊
做成台面之后会好看很多
我很好奇
这个也是演版作的作品
所以这些演版是怎么作品
你刚才有说是少描
然后贴到什么东西
对 我说了拍
但更正确是少描
的确是
然后拿这个画面
你可以理解为是
烫印在一块的大磁磚上
你要是要表面置地的话
你就往上低
他们叫交水
其实就是某一种胶吧
会硬化的东西
现在然后再去摸摸摸摸
变成一个流程
每一张都会经过这些工艺
然后它尽可能模仿真的石头
只要你听到任何人像你介绍
严板 指量高低
它其实说的就是三个为主
一是画面好看 不好看
这是最主观的了
就看你了
然后二 清晰度也是一方面
但是你觉得好看的话
清晰度就不重要了
你这么在这
比如说很多人会觉得
我觉得这个很清晰
然后你会觉得我这个很清晰
我们这个是
有些人喜歡模糊一點
就是有些人覺得模糊就是石頭的長相
這個是主觀
所以我從從常不會把清晰度考慮在那
然後二呢就是它硬的時候
這個東西耐不耐模
表面耐不耐模
因為有時候會蔡耶有時候會破
還有就是這個版這個
Pay他們叫Pay本身的密度高不高
Pay密度高就是版印度高
版印度高和Pay密度高
怎麼來的就存在燙焰的過程當中
是要拿不同壓力去壓制它
壓出來 壓肉餅一樣
你這個肉餅壓得越實
它越磁的事嘛
但是你可以有就是壓得重量越高
它製作成本也越高
你就光把它當就是重量來算的話
你去些蹲樹
這蹲是從哪來的嘛
是一頁壓還是真正的東西放在上面
這東西越多壓力越大
成本越高
然後就會反悔成壽價
好
我們這邊挑差不多了
然後現在我們下一步
就是去廠子裡邊
去和廠家
對一對細節
我们柜子的结构是最后功能
然后就可以回身阵了
太可惜了
要是那个时候认识你们就好了
真不错
这个就是所谓的品牌版
我们就不说谁了
但是你可以过来摸一摸
看你能不能分辨得出来任何区别
你过得区别吧
我能摸得出有区别
但是摸不出来是哪个
是更好
他这个还有个这里
他的银
他简编了
但没有准它本身的黑底就是有一次的
是吗
我 它跟食材就很沉添
哇牛
哇 这有很牛
就是你把这切一刀
它里面还是这个颜色
帅的很呢
这个不对 哈哈鬼
这个鬼
行 那我们先去聊鬼子的事吧
就是挑选完盐板之后
后面的流程是怎么样了
现在对接到盐板
脱到这儿来然后这个兄弟呢
帮我深圳出来我要的结构
确认一下我到底要干嘛
这个台面长啥样
里面塞啥东西有什么功能
然后的就下一个就是排单和拆土
拆土就是他确认好了
你确定你要这些东西
我说然后我安排一笔钱
然后他就开始
OK 哭这个板是这么做的
怕这是一个图
这个抽地这么做的
这个板要这么接
怕是一个图
这一个台面是好几个图叠在一起
所以他要拆出一个步骤
一个步骤
不得一个不得
然后分配给下面的人去生产
各自负责各自的
这些就是生产杵
这就是排版杵
包括我们上调
上水刀
水刀上调
怎么排版怎么弄
都等于说标注了
其实真正一商品来说
在工厂来说是还有另外一套杵子的
让他们在看杵子
有收的客户想要
我们也会给他看
就是我还蚊存传试
一定会有这个意义物
是讲讲的客户知道
我这个产品整体的一个记错临场
是怎么样的
因为为什么呢
这个持续折腾话
我们做的工厂
如果我们都不解答的话
那就会一意大
我会简单的一解
因为我们这里是在定制假军
而且这假军
这个材料我们是前几个挑战者
很多人为什么施工要花大几百万
但是同样品质同样设计
可以花几十万也能搞定呢
因为很多人为了省钱
包给了一个老大这和我们中间的另外一个人
这个人就是所谓的设计师
等等等等等
通常绝大部分人设计是
哎哥你帮我设计个房子呗
然后她说没问题
来支持你的设计
也要说哥我不认识家具的
你帮我介绍一个呗
他和他有关系
所以他就把你介绍给这个家具人了
这个家具人和你对接完了
又是一笔钱
然后呢
你和他之间方案满意了之后
他在跟老大这边溝通
我需要一二三四五六
老大这边就不认识你了
你想沈教这个钱的话
你就过来这儿
对
深圳做这道坦米的女性
现在很透明这句话
很多人听不懂
別人覺得現在很透明這句話的意思是什麼材料的價格
你都知道屁
你不知道用你不幹這樣
你不知道是多少錢
透明是你其實可以挖掘出來這個關係
但是你選擇性忽略了中間有太多你不需要的人了
老大其實可以替代這個家具
但是很多人站在這兒消費者就會覺得沒有安全感
我需要個設計師
我需要個家具方萬一我的事後怎麼保
其實你要是家具出了問題了
他也沒有屁本知道王一姐
他也要回來找老大幫你去休啊
跟我们就是跟阳体姐就问你这个人
感谢小丑
我正经话来做法第一套的时候
不要怕心不来厌恨
好了
感谢
改天聊
我先回家公地
我弄完了之后我来找你
好 来 拜拜
辛苦你们了
爽
爽子
就喜欢说明白话的人
我说明白话
我想反问你一句
是不是刚刚整个流程就像在听三个合唱念经是的
說明漫畫是這樣的
我有想法它有方案
咱倆的對得上號就行了
我們現在復盤一下
所以做一個演版台面
做一個定制加劇任意和演版
或目板有關係的東西
先是挑你喜歡的材料
挑完材料之後
材料的人通常會對你對這個加工的人
加工的人就會對你一樣的功能和設計
剛才我們建造的廠子裡面的兩位同事
就是負責把這個東西給我生成出來
讓我驗貨然後打樣
打完樣了之後我再去二次驗貨
然后就会做大批生产
我和情况和你们大概不一样的是
我这一个东西要做六次
你们通常一个东西做一次
所以会免掉我后门的步骤
但是其实就是买材料
除设计图 验收生产
然后一把买家
它不懂那么多的话
它需要额外的多情什么的
我和你说一句实在话
你们要是找一个使那设计师的话
大概率他们图不是自己出的
所以你找一个设计师
设计师会给你在网上各种搜一项图
然后你看我喜欢这个感觉
我喜欢这个感觉
然后他就会直接一个电话
闹过去
喂 出租公司
这么大的空间 这是空壳子
我需要这里放个 这里放个
这是为了尺寸
你把我身前的图图了
然后他们就会给你打出来一个图
系统图 水图 电图 光图
结构图 立面 这些东西全部给你打出来
然后再给你介绍
你各自需要的每一个空音上
地板的供应商 实谈的供应商
原板的供应商
不是刚才的供应商
我们就是在设计师和我合作完了之后
后面的跑腿我自己来了
就免掉了供应商那一口钱
因为供应商不是他们
他们是厂家
厂家也有这个设计
因为供应商通常是只有一个设计师和你对接图纸
其实还是他们在出
所以你可以面料一到两个中间商
省掉好几个外
你可以理解为是你多一个人是多一个公司
所以刚刚那些材料也不是他们自己在生产
而是
他们没有材料
他们就是制作
他们的专场就是做延板贵体的制作
所以我们刚开始去的那个地方
他们不是同个老师
他们是板
一个是食材 一个是厨子
所以这种多一点
你最累一點跑過去
你要是累的話
你就換過來這麼想
假設你的生價新支
請問你的時間值得錢
比跑一趟更值錢的話
那你就欠人
要是你的時間沒有那麼值錢的話
那你就過來省點錢
但是始終是你的選擇
沒有對錯可以
我的時間沒有那麼值錢
要是我請掉中間的兩個人的話
我這個項目多花十來個二十來個萬
好 今天我們先聊到這了
我要趕緊趕回深圳公地了
去和施工师伍们拜扯一下
Anyways talk often, talk soon, take it guys, bye bye